España es una gran nación, y los españoles muy españoles y mucho españoles.
Esto no es como el agua que cae del cielo sin que se sepa exactamente por qué.
Un vaso es un vaso y un plato es un plato.
Es el vecino el que elige el alcalde, y es el alcalde el que quiere que sean los vecinos el alcalde.
Me gustan los catalanes porque hacen cosas.
Una cosa es ser solidario, y otra es serlo a cambio de nada
Va a subir el IVA de los chuches.
España es un gran país y tiene españoles.
ETA es una gran nación.
A veces la mejor decisión es no tomar ninguna decisión, que también es tomar una decisión.
¿Y la europea?
Por las carreteras tienen que ir coches y de los aeropuertos tienen que salir aviones.
Tenemos que fabricar máquinas que nos permitan seguir fabricando máquinas, porque lo que no van a hacer nunca las máquinas es fabricar máquinas a su vez.
Ni a Hitler ni a Stalin les han nombrado personas non grata en Pontevedra.
Para mí, ser presidente del país es la pera.
Yo trabajo al día 12 horas 40 minutos.
Exportar es positivo porque vendes lo que produces.
No se puede ser un optimista absurdo, pero tampoco se puede tener un planteamiento triste o de cenizo porque está fuera de la realidad en este momento.
Este estadio de fútbol en el que se va a despedir a Mandela es el estadio donde España además se proclamó Campeón del Mundo en su día frente a Holanda de fútbol, ¿no? Con lo cual es realmente un momento muy bonito y muy emocionante.
La segunda, ya tal.
Cuanto más sepáis de todo, mejor. Por saber muchísimo no os va a pasar nada malo, luego ya veremos. Si uno es ingeniero o futbolista, se le abren todas las puertas del mundo.
Todo lo que se ha publicado es falso, salvo alguna cosa, que es lo que han publicado los medios de comunicación.
Las medidas que tomamos hacen daño a la gente, pero son imprescindibles.
Si no puedo bajar los gastos y no puedo subir los ingresos, ¿me puede explicar usted cómo se reduce el déficit público? Porque yo confieso que lo desconozco.
Me voy a ver el fútbol porque la selección lo merece y porque el asunto está resuelto. Si la situación no estuviera resuelta, no iría.
Qué se cree usted, que todos los políticos de mi partido venimos de la pata del Cid. La democracia no la ha inventado usted, ¿vale?
Estoy peleando duro para estudiar inglés. Le dedico tres horas a la semana y luego voy por ahí practicando en coches y aviones.
Quiero decir sí a los chiringuitos. Nos gustan los chiringuitos. Queremos los chiringuitos. Forman parte de nuestro ser, y mientras este partido exista, habrá chiringuitos en Málaga y en Pontevedra también.
Da gusto hablar bien de quien se merece que hablen bien de uno, y de aquel del que uno quiere hablar bien porque se lo merece.
No se ganan amigos por la vía de la sustitución sino por la vía de la ampliación.
Soy partidario de que todo el suelo sea urbanizable.
¡Viva el vino!
Estamos hartos de Franco y de la República. Miremos al futuro
España es una nación desde siempre, es el pueblo más viejo de Europa y así se ratificó en 1978.
No sé si esto es ser o no un patriota de hojalata, pero es evidente que para España es mucho más peligroso un bobo solemne que un patriota de hojalata.
Se piensa que el fuel está aún enfriándose, salen unos pequeños hilillos. Hay en concreto cuatro regueros que se han solidificado con aspectos de plastilina en estiramiento vertical.
La instalación de crucifijos en las aulas y la proyección de vídeos antiabortistas en las clases de Religión se adecuan a la Constitución Española y a la LOGSE.
La igualdad biológica no es posible, pero tampoco lo es la igualdad social.
España es un gran país que hace cosas importantes y tiene españoles.
Es que mañana tengo el coñazo del desfile, en fin, un plan apasionante.
It’s very difficult... todo esto.
A veces estamos pensando siempre en lo material, y al final los seres humanos somos sobre todo personas.
Vamos a ver, eeeh, uuum... ¿Medidas para crear empleo? Bueno, la verdad es que me ha pasado una cosa verdaderamente notable, que lo he escrito aquí y no entiendo mi letra.
Fin de la cita.
Es usted Ruiz, ruin, mezquino y miserable.
Lo que nosotros hemos hecho, cosa que no hizo usted, es engañar a la gente.
Somos sentimientos y tenemos seres humanos.